Comandos git:

git init: Para iniciar el repositorio.
ls: Para ver los archivos.
git status: Para visualizar el estado de los archivos.
git add .: Agregar todos los archivos.
git add <file>: Para agregar archivos.
git commit: Para agregar al entorno de trabajo.
git commit -m "": Acorta la instrucción, sin abrir el editor.
git config --global user.email "": Para colocar un correo al repositorio,
git config --global user.name "": Para colocar nombre al repositorio.
:wq: Para salir del commit.
git log: Para ver la informacion del repositorio.
git restore: Para restaurar los cambios del archivos.
git diff <file>: Ver los cambios del archivo.
.gitignore: Ignorar archivos.
git branch: Ver las versiones.
git branch <name>: Crear versiones.
git checkout <name>: Cambiar de version.
git remote add origin https://Example.com : Donde se va almacenar el archivo.
git push -u origin master: Ingresa el archivo a ese repositorio.